大家好，欢迎今天收看我的频道
你可以像我回到俄罗斯时想要的那样在家做
练习英语，但是如果您感兴趣，没有人会说英语
我今天要分享所有这些，让我们做吧
[音乐]
甚至您可以与之交谈的第一件事就是Google助手
家里，你可能会说很多，你会拥有你所在国家的任何东西，我
有一个Alexa，我经常和她说话，主要是在我做饭时设置计时器
Alexa倒计时15分钟Alexa倒计时15分钟第二计时器15
从现在开始的几分钟内，您会看到我第一次误读她没有得到的东西
我有时候会发生这种情况，这使我说话时口音很好，这使我
想一想我的发音方式，以便它理解我，她也可以告诉
开玩笑，但我不喜欢他们Alexa告诉我开玩笑
其实我的朋友吉米·法伦（Jimmy Fallon）想讲个笑话，让我们给他一个镜头
那匹马对稻草人说了吗
好吧，有时候你认为我应该让吉米讲些笑话吗？
问题我会让你笑，但是如果你想听听他的一个笑话
只是说告诉我一个吉米·法伦的笑话，谢谢，是的，有时候我相信
这是工作吗有时候她会做一些奇怪的事情，但谁又会在乎第二件事
这真的很奇怪，就像如果你一个人在家我会做的那样，我有我的
丈夫在那里，我认为他已经习惯了我变得怪异，所以他不在乎，但让我们
尝试好吧，我做了什么我曾经做过的事情，我不再做了，但我已经和
我自己想知道我在做什么，哦，我想喝点咖啡，让我们喝点咖啡
咖啡我想喝焦糖我有香草我有
巧克力，不，我们去吧，我们不要跌倒，我们去，焦糖运动
[音乐]准备好了，所以无论您做什么，都可以讲话
对自己的所作所为可以考虑一下，也可以
大声说出来，我建议您大声说出来，因为您正在练习
您的语调之类的，但是如果您不在家一个人，我会
建议您只保留它自己，否则人们可能会认为
你很奇怪，但是你只是在练习而已，这是你的第三点
你可以在笔记本上用英语写，你可以用英语计划，这是
自14岁起我曾经做过的事情我告诉自己，嘿，我要尝试
练习尝试从笔记本开始用英语做所有事情，但我仍然会做
好像一切都是英文的，这不是很好，这是一些俄语，但从来没有
介意大多数东西都是用英语练习的，即使
你在美国，我的丈夫是俄罗斯人，所以我们不会互相说英语
有时这是一个周末，只是和他说话有时也会想念
练习，这些东西让我一直在练习
[音乐]
我们驱车从旧金山驱车40分钟，然后猜想这里的晴天
弗朗西斯科今天雾气很大，所以我们爱上了你，因为我们的首席技术官在这里，
我们今天要去工作，我要继续谈论你应该做的事情
做自己的另一件事，我一直都在做，而你不必
做到了，但我做到了，而且对用英语撰写博客很有帮助，因此对于
例如，您可以显示视频，但不必一定有Instagram
我用两种语言来做，第一部分用英语讲，第二部分用英语讲。
之所以用俄语，是因为他们仍然拥有另一个频道，而另一个频道的人
频道推送俄语跟随我在Instagram上，但另一个适合您的酷工具
用来练习英语的是推特，基本上限制为270
符号，因此每天都会养成这个习惯，您坐下并发布有关
想要成为老板的任何事情，就像是那样，它都不是为了吸引追随者而做的
如果您有追随者，您可能会成名，但谁知道呢
正好发生了什么事，我很高兴您遵循我的建议，是的
总是检查出租车服务，按确定，甚至发送电子邮件，例如您有工作
与英语有关，这很棒，所以基本上他在做什么
正在检查他在流行Express上的电子邮件和以母语为母语的人
告诉他他是否犯了任何错误，我们将看到事情是当您学习
语言，您可以做很多事情来改善听力
这么多的视频，那么多的书，那么多的事情你都可以做，但是问题是谁
您现在必须和我聊天吗，我告诉您有关Alexa可变系统的信息，
伟大的事情就像在一个想法中表达您的想法
书面形式，然后检查自己也是一个很好的工具，因为当您
要说的是与您产生想法的过程相同，所以让我们看一下
黄色，对不起，这是什么意思
是的，一些语法的东西
这个地方有多酷啊，我们在我们的合作区域工作
我喜欢的老总之家，因为这里阳光明媚，对San来说是如此与众不同
当您有体育馆时，Francisco和我喜欢这种住房概念
有一个您可以在其中工作的社区区域，我们目前有六个人在
一个很大的房间，非常酷另外一个建议是，每个人都看英文视频
可以是您最喜欢的youtuber上的一天，也可以是一段简短的视频
像任何视频一样，Instagram只是为自己创建了一条规则，让您观看
一天的视频也可能是我的视频，所以这部视频已经很重要了
娱乐性可以教育，这取决于您，但问题是
您获得真实语言的唯一来源是观看真实人物的视频
因为当您看电影时，有时他们会使用您所用的短语
不会在您的正常生活中真正使用，而是全部由其撰写
专业编剧，但当是博主谈论时，只拿着这个
相机，走来走去，这是真实的语言，这就是你要
听到当您来到美国到加拿大时，这才是真正的
语言，令人惊讶的是，您如何听到所有这些轴，因为当我
当我不得不在家学习一门语言时，我只有14岁，就像15岁时一样
这些CD和磁带是与我的教科书一起提供的，
与真正的英语无关，所以你们我真的很喜欢你们，所以制定了这个规则
如果您不喜欢，可以每天为自己录制一段完美英语的视频
娱乐视频，您想改善我已经谈论了很多
平台，我要讲一点
这就是Skillshare，这是真实的人使用您的真实技能的地方，
他们有超过25,000种不同的课程
我喜欢技能分享的不同专业人士是
真的，不是大学教授那样的人
我希望他们的市场营销课程以及他们的编辑课程始终是
该行业的专业人士，但他是如此真实，他只是坐在一个
在家拍摄相机，教什么对他有用的东西，这样您就可以完全检查
这些课程再次出现，我的最爱是市场营销编辑，照片编辑和
博客高级会员为您提供无限访问权限，因此您可以加入
适合您和您的新年目标的课程和社区
我2019年的目标之一是成为房屋所有人，我不知道您是否
观看了我之前关于目标的视频，但因为我想成为一个家
我确实需要赚更多的钱，Skillshare也可以帮助您
就像您要开办自己的课程一样，如果您
做一些自由职业技能可以帮助您度过新年
决议Skillshare也是超级实惠的年度订阅
每月少于$ 10的前500位点击链接的人
该视频下面的内容将免费获得两个月的Skillshare访问权限
[音乐]将它们发送到一个巨大的黑洞中
他知道他将成为公司和其他伟大事物中最好的员工，
我开始做的就是开车回家时听有声读物
带我大约15分钟的时间从蒙茅斯（Monmouth）到旧金山（San Francisco）Dima
开车，我很喜欢这本书，这是阅读很多书的好方法
因为听得见，就像听有声读物，我开始读六到
一个月七个书真是太棒了，因为您正在做，所以很快
还有其他事情，所以这里的建议是在听的同时
你在开车时打扫卫生，在烹饪时打扫的东西
听有声读物餐盘像Mikey dog fest一样摇一摇Shack
麦当劳的互动就像是的，他就像麦当劳在20世纪90年代
俄罗斯太疯狂了，就像硅谷的人们第一次看到汉堡一样
这就是为什么自从这里开放以来已经有一个月了，人们正在疯狂排队
东西
你明白了，终于回到了家，超级累了，回到了一个巨大的烂摊子，我们
不敢告诉你，但我要打扫房间去健身房
我对你们的最后建议是听一首您真正喜欢的歌曲
但是先和歌词一起唱歌，这样你就可以
练习唱歌和英语，您可以在下面阅读歌词
当您最喜欢的歌手以这种方式唱歌的同时，您将练习
您的听力，因为有时您会听一个儿子，但收入不高
当然，但是当您阅读歌词时，您会喜欢哦，这就是他的意思。
因此请练习该方法，并在下面用一种适合您的方法在下面进行注释
你真的很累，当你必须练习英语，但你是如此
如果您不喜欢阅读本书或观看下面的视频评论，会很累
订阅了这个频道，点击了“订阅”按钮，它是红色的
它说订阅，我会在下一个日志中很快见到你
有时我发现自己坐下来让人想起，尤其是当我不得不
看着别人亲吻，我也记得丽莎，你想念你
旋转空间的所有播放按钮，这就是我的意思
直到真正帮助您练习好了